https://www.youtube.com/watch?v=FsJ06ff4ACs



[音楽]
紛争と分断に揺れる世界。
2026年の先行きの鍵を握るのが14億
人の進仰を集めるカトリックの最高期間
ローマ教皇庁バチカの動きです。
去年4月、貧困や難民の問題に取り組み
国際政治に大きな影響を与えた教皇
フランシスコが亡くなりました。
新教皇校皇レオ14
世はこれからどのような道を進むのでしょうか?鈴木教の菊尾夫さん。教皇選挙で感じたことや宗教の本質について評化の若松介さんと対話しました。
[音楽]
真の意味で宗教的に生きるってことが必ずとしも宗教を語ることではないっていうわゆる共通前ですよね。それに基づいてこの世界をより良い世界にしていこうという呼びかけはやっぱりその周波を超えるものがありますよね。
番組では女性の修道者、仏教者やイスラム京都からのメッセージも紹介。
一般の新の男性とか一般の新の女性そこで
は男性女性関係なく働ける
るっていうようなあり方はできないかな。
あの、仏教でしたら私たちみんな物書を持った、あの、同じ存在であるという風に考えていますので、
[音楽]
1
番の根底にあるのは実は私たちみんな同じ人間なんだと。
[音楽]
宗教は、ま、意味と目的ということだと思います。で、これは、ま、少なくとも私の考えではあらゆる宗教に通じていることだと思います。
[音楽]
2026宗教の可能性を求めて放送は1月
4日と10日。是非ご覧ください。

